[clicking]
[cliquer]
[excited male voices]
[excités voix d'hommes]
(male voice) Pull. Pull.
(voix masculine) Tirer. Tirez.
Ladies and gentleman!
Mesdames et messieurs!
Welcome to the most spectacular show on Earth.
Bienvenue sur le show le plus spectaculaire sur la Terre.
[applause]
[applaudissements]
[rain]
[pluie]
Excuse me sir, can we help you?
Excusez-moi monsieur, pouvez-nous vous aider?
You know circuses?
Vous savez les cirques?
(old man) 1931. It was the Benzini brothers.
(vieux) 1931. Ce sont les frères Benzini.
(younger man) That's the most famous circus disaster of all times.
(jeune homme) C'est la catastrophe du cirque le plus célèbre de tous les temps.
Are you telling me that you were there for ....
Vous me dites que vous étiez là pour ....
Right in the middle of it.
En plein milieu de celui-ci.
I don't know if I picked that circus...
Je ne sais pas si j'ai choisi ce cirque ...
...something told me that circus picked me.
... quelque chose me dit que le cirque est venu me chercher.
music
musique
The world's run on tricks.
Le monde fonctionnent sur des tours.
Everyone plays.
Tout le monde joue.
You're a beautiful woman. You deserve a beautiful life.
Vous êtes une belle femme. Vous méritez une belle vie.
music
musique
A star, and out there, I got nothin'.
Une étoile, et là-bas, je n'ai plus rien.
[music changes to simple notes]
[musique change de simples notes]
music
musique
[Captions by Captionwire.com]
[Légendes par Captionwire.com]